# Консольное приложение "Словарь"

## Описание

Консольное приложение "Словарь" предназначено для работы с переводами слов, позволяя добавлять, удалять и находить
записи. Основные возможности программы:

- **Поддержка работы с двумя словарями**:
    - Первый словарь содержит ключи, состоящие только из 4 латинских букв.
    - Второй словарь содержит ключи, состоящие только из 5 цифр.
- **Хранение данных в текстовых файлах**, которые создаются автоматически при первом запуске программы.

Файлы словарей:

- `src/fourLetterDictionary.txt` – для ключей из 4 букв.
- `src/fiveDigitDictionary.txt` – для ключей из 5 цифр.

## Структура проекта

- `Main.java` - основной класс приложения, запускающий программу.
- `src/app/DictionaryApp.java` - класс приложения, обеспечивающий интерфейс взаимодействия с пользователем.
- `src/app/command/DictionaryCommand.java` - интерфейс команд, которые можно выполнить в приложении.
- `src/service/FileDictionaryService.java` - класс для работы с файлами словарей.
- `src/validator/FourLetterValidator.java` - валидатор для ключей из 4 латинских букв.
- `src/validator/FiveDigitValidator.java` - валидатор для ключей из 5 цифр.
- `src/util/FileUtils.java` - набор методов для работы с файлами.

## Запуск приложения

### Требования:

Для запуска приложения необходим JDK версии 17 или выше.

### Шаги запуска:

1. Откройте командную строку (Cmd) и перейдите в корневую папку проекта:
   ```bash
   cd путь_к_папке_проекта
   ```

2. Скомпилируйте проект:
   ```bash
   javac -d out Main.java src/app/DictionaryApp.java src/service/*.java src/entry/*.java src/validator/*.java
   ```
3. Запустите приложение:
   ```bash
   java -cp out Main
   ```
